---
title: Ветеринарная клиника "Симба"
role: Свердловская область, Нижний Тагил, ул. Носова, 1 +7 (3435) 92-60-73
avatar_filename: avatar.jpg
bio: ""
interests: []
social:
  - icon: envelope
    icon_pack: fas
    link: /#contact
organizations:
  - name: Текущий сайт
    url: https://clinic-simba.ru/
education:
  courses: []
email: ""
superuser: true
highlight_name: false
---
Ветеринарная клиника "Симба" в Нижнем Тагиле основана в 2010 году, и за прошедшее со дня открытия время мы выполняли самую важную для нас задачу – оказывали эффективную высококвалифицированную помощь домашним животным.

   Ветеринарные врачи клиники имеют внушительный опыт оказания помощи различным животным, что обеспечивает неизменно высокий уровень ветеринарных услуг, предоставляемых нами. Как известно именно опыт врача – одно из самых важных звеньев успешного лечения питомца.

ветеринарная клиника   С момента основания клиника стала полноценной больницей для животных, которая предоставляет широчайший спектр услуг. Укомплектован центр всем необходимым новейшим оборудованием для оказания только качественных и своевременных услуг домашним питомцам. Открыт дневной стационар для послеоперационных реабилитации животных.

   Ветеринарный врач и весь персонал клиники относится с особым вниманием буквально к каждому клиенту, каждое животное будет тщательно осмотрено, при необходимости будут проведены дополнительные инструментальные и лабораторные исследования. Точный диагноз Вашему любимцу будет поставлен в минимальные сроки, после чего назначается адекватное, правильное и эффективное лечение.

{{< icon name="download" pack="fas" >}} Загрузить {{< staticref "uploads/demo_resume.pdf" "newtab" >}}прайс-лист{{< /staticref >}}.